[音乐]
嗨，我是新手，但我也被称为小
女孩在instagram上吃世界，您可以在这里找到我分享最好的食物
我曾环游世界，尝试来自纽约小贩中心的各种美食
新加坡到萨摩亚人吃的当地美食
有一个惊人的食物世界，但在
这个系列我带给您厨房的世界
[音乐]
所以今天我在伦敦中心的一家墨西哥餐馆Santo remedio
由edson diaz buentes和natalie fury制作，谢谢你们俩
今天有我在这里谢谢你的到来谢谢你，你已经把这个可爱了
看起来很菜，你介意解释你今天做的菜吗
是的，那些是炸玉米饼，它们是脆皮炸玉米饼，
巴尔巴科（barbacoa）是墨西哥烹饪中最传统的菜肴之一
通常是庆祝活动和地面上的传统烹饪方式
覆盖着玛盖伊叶子的每个最传统的州
华科是墨西哥中部的伊达尔戈（hidalgo），但还有其他
指出他们自己用一些牛做巴巴哥
在这种情况下，一些羊肉嗯，我们将在这里准备我们的羊肉烤吧
餐厅，然后将其切碎，然后将其切碎
原始的taquitos完美，是的，所以我得看一点
你们在厨房的楼下
这是您通常在餐厅享用的一道菜，还是只是一道菜？
对于今天来说，老实说是一件特别的事
今天我们在过去做过一些脆皮炸玉米饼
较大的版本叫做Flutas um，但是因为我们有羊腿，所以我
知道lampshank很受欢迎，这里有破烂烤，我认为这
是一个很好的食谱，所以人们可以用这个的剩菜
在烤架上，加上玉米饼，他们可以
把它卷起来，然后在家里自制这道菜，这是非常典型的
墨西哥看起来很棒，我看到你用了一些
楼下的各种食材你介意说明去的食材
制作这道菜墨西哥食物是关于慢煮
腌料腌料是用三种不同的辣椒制成的，所以我们
将羊肉腌过夜，然后在烤箱中煮约三至
四个小时的腌料是用油做的
大蒜洋葱三种不同的辣椒，包括巴西香草
cho鱼和森田鱼，我们在搅拌机中将所有食物搅拌均匀，然后将肉揉搓
晚上休息一会儿，然后放进去
烤箱嗯，所以肉非常嫩而且辣
不要压倒肉，然后切碎肉，这样我们就可以感觉到
玉米饼很完美，这是你可以吃的东西
街头小吃还是在家中准备得更多的东西
好吧，我记得当我去墨西哥探亲时，我会去
星期天和他们一起去市场，我记得这些一直是我的最爱
吃炸玉米饼，因为显然这是
您可以用手吃饭，因为它已经制成了
在玉米饼上，如埃德森所说，巴巴哥斯是一种非常传统的慢煮菜
我记得这就是为什么这是我的一道菜
最喜欢的东西，因为它是炸玉米饼，但又特别
充满了嗯，所以就像我们要说某人会
有一个星期天烤慢煮的肉，这是两全其美的
所以你已经准备好了那只非常特别的羊羔
但以炸玉米饼的风格
方便快捷地食用，让它变得更美味
我记得在墨西哥城时，您去了市场，然后看到了
一堆这些你知道的玉米饼
准备订购两个或三个，然后
小时候，显然有时候你无法应付辛辣的莎莎酱
所以墨西哥食物的好处就像
在某种程度上分享它的快餐，因为你可以吃在前面的你知道的
女士或barbacoa家伙的taquero，但是barbacoa花了一个
几个小时，如果不是的话，你知道整个晚上都要做饭
你知道在地面上，然后你有炸玉米饼，你订购炸玉米饼
然后再加上您想要的莎莎酱，在这种情况下，
牛油果莎莎酱是新鲜的和奶油，我在英国长大，但是
我总是在圣诞节假期去墨西哥探望我的祖父母或
在暑假里，我记得你会去
早上去市场，我和祖母一起去市场。
埃德森（Edson）提到早上购物时提到了一些
零食然后回来，我记得那感觉就像
吃饭之前是永恒的，因为显然我们在这里吃午餐
你知道十二点钟，墨西哥午餐是三点钟
这将是一顿三道菜的菜，你知道那是你要的
像是先从汤开始，然后是主菜，然后再吃agisado，
你会知道像肉和一些侧面吗
侧面有玉米饼或面包，然后再加任何您想要的甜点
你一年只回墨西哥一次，你出生在这里，你出生
埃德森（Edson）也一样，所以我在英国出生，我父亲
是英语，是我母亲的墨西哥人，我们大概一年旅行一次
整个暑假或圣诞节
所以很明显，这是一个非常特殊的时刻
全家人会来机场接我们
三辆车只是为了收集我和我的妈妈
外遇，就像我说的那样，因为有时我们夏天去的时候
生日或圣诞节，总是有圣诞节
某种大型的庆祝聚会正在发生，所以长大的感觉是什么
在墨西哥，那么我来自墨西哥城，我出生于
长大了，我记得上小学的时候
我妈妈曾经从公寓走到
在学校里，有一个女士在角落里，她正在准备玉米粉蒸肉。
玉米粉圆饼就像um蒸玉米
大部分时间都充满蛋白质猪肉鸡肉的包裹
与mole鼠或拉贾斯con queso或其他种类的
的感觉，我记得只是抓住那是我的
在学校吃午餐，想像我
去上学，当我很伤心
那位女士不在那儿，我真的很想吃我的玉米粉圆饼
在午餐时间，所以我认为墨西哥人
与新鲜食物一起成长，享受传统的庆祝活动
奶奶做饭妈妈做饭，所以从字面上看食物在我们的童年中是隐含的
希望听到更多关于传统节日的信息
你在那里，因为显然食物是他们的核心要素
那么会有什么样的庆祝活动呢？
那里有很多庆祝活动，这些庆祝活动是有联系的
嗯宗教背景嗯还有很多这些
庆典只是我们遵循的文化庆典
嗯，这可能是生日，也可能是婚礼
可能也是一场葬礼，我们将那些场合变成了节日
所以纳塔莉反过来在这里长大，你还会经历同样的经历吗
您知道生日前几天准备饭菜的过程
婚礼有什么不同，因为在墨西哥，您将可以使用所有
这些成分，而在这里很难获得
那些传统的食材是不错的，实际上我长大后
这不仅是困难的，甚至是不可能的
墨西哥玉米饼你不能得到辣椒
其实这是埃德森煮这些炸玉米饼的菜
其实是我要吃的几道菜之一
在英格兰长大，所以你可以用
鸡肉或我们如何在餐厅为他们服务
马铃薯，这对我来说是一种享受，而您知道
在墨西哥长大的人可能是他们曾经有过一次
一周他们的舒适食品，实际上很有趣的是
土耳其在圣诞节是传统的东西，但是在墨西哥，它是如此巨大
这个国家有很多不同的传统
不同地区，有很多不同的文化，因为
你知道墨西哥是去墨西哥的西班牙人的混合物，然后
你们之前知道的所有不同的土著群体
西班牙人去了墨西哥，而不仅仅是一个
一群墨西哥人那里有阿兹台克人
托尔特克人所有这些拥有其传统的不同群体，例如
在墨西哥城，传统的圣诞大餐是bacalao
这是西红柿咸鱼
[音乐]所以你做的这道菜真的很可爱
让我今天尝试，但不在您的普通餐厅
菜单，是什么激发了您的灵感，这是我的回忆之一，
在墨西哥有我的童年，因为这很传统
有炸玉米饼dorados这是一个专有名称，
当你有一个更大的玉米饼，看到它叫做flauta
当您在餐桌上时，bortaco dorados是您在餐桌上拥有的东西
通常是鸡肉的孩子，所以我们坐在这华丽的地方
您在伦敦市中心心脏地带的空间
是什么激发了您对我开办这家餐厅的兴趣
这是灵感，也是我十多年前第一次来这里的事实
没有墨西哥菜，很显然我想展示我的
我慢慢长大的美食，生产者们
到达英国我可以得到一些可以开始替代的成分
事情，我认为那只是欲望
带来了我从小跟大一起长大的文化和美食
是诚实的主要灵感来源，
它在伦敦做，使我们能够
展示墨西哥食物炸玉米饼的多样性
aguachiles或多或少地躲藏着
三明治叫torta，所以不是很多人想吃炸玉米饼
有一种感觉，炸玉米饼是你唯一知道的
墨西哥菜墨西哥菜已成为主流
在英国，但是您能给我们一些菜单上的菜式的例子吗？
你试着强调更多
正宗的墨西哥食物，我们的腹部炸玉米饼很差，
就像墨西哥塔科的摊子一样，很多人来这里说
这让我想起了墨西哥，这就是当我们听到的时候我们想要的
你知道这样的评论让我们感到高兴，
嗯，因为这都是关于正确的玉米饼和正确的蛋白质，
莎莎酱，我们尝试复制它，所以这是一个
您建立这家餐厅的惊人成就，但下一步是什么
对于Santo remedio，我们还开始了自己的
零售产品我们自己的玉米饼我们自己的莎莎莎莎玛卡这是你
知道相当于辣椒油的种子和坚果，然后干
辣椒，因为像埃德森一样在说我们
人们真正想要的是体验墨西哥的感觉，所以当他们来到
我们希望他们觉得自己已经被运送到墨西哥的餐厅
带有音乐的鸡尾酒和带有装饰的食物
有了热情好客，我认为现在是我们尝试的时候了
barbacoa tacos哦，看起来好极了，就像我在莎莎上
上衣看起来充满活力和可爱
真是太好了，您知道墨西哥菜实际上是
富含营养价值，对您来说就像鳄梨一样好
是的，在莎莎酱中，生菜的味道很新鲜，所以它是一种
烟熏辣椒的组合很明显
玉米饼，然后再充满活力
萨尔萨斯与石灰，辣椒和草药
[音乐]你